1. 模式切换
打开新关卡、关卡间互传数据
地图关卡内自定义数值

2. 战斗内调整
音效修改
特效增加
动画调整
每个攻击配hitstop系数
攻击侧hitstop加值：浮点，加在最终结果上方便控制，系数的话乘法过于不可控
受击侧hitstop加值：状态不同时间不同
hitstop最终值：
如果没受到弱点攻击，就按攻击侧的hitstop加值来算
受到弱点攻击时，在攻击侧hitstop加值的基础上再加一个值
攻击侧的攻击假如被回避中的玩家格挡，则hitstop时间延长

每个攻击配stun length，主要用于一个技能之间不让敌人脱离stun状态
吹飞可以击中其他敌人的系统

3. AI
普通敌人AI要适当简化，做成靠近玩家就攻击
加入远程攻击
加入中boss和boss
boss有刚体、弱点系统
刚体要用复数次攻击击破
弱点击中后，到恢复硬直为止，都会有硬直时间延长、增加伤害的效果
一次连携内命中所有弱点就冒星星

4. CC系统
加入临时CC（将现有的MaxCC改为StartCC）
战斗中通过一些行动增加临时CC（敌人攻击命中的瞬间回避、在必杀连携后使用普攻命中等等）

5. 美术
地图场景
战斗场景：用一块有emmisive效果的板来显示移动范围，其他隐藏

5. UI
